나한테 왜 그러는 거예요, 대체?
네가 나를 불렀잖아
제가요?
아닌데요
안 불렀는데요
불렀어 아주아주 오래 전부터
아아아아아아아아~~!!
차도현을 재워
깨어날 수 없게
자네들의 주 인격은 차군이야
그건 불가능한 일이야
만에 하나 예전처럼 그 자식하고 날 융합하려 들거나
녀석이 잃어버린 과거를 떠올리게 만든다면
차라리 내가 죽어 널 없애
내가 없으면 너도 없어
네가 강해지면 내가 더 강해져
우리가 죽으면 차도도 같이 죽어 없어지는 거라고
신세기, 그놈을 불러낼 겁니다
분노하거나 폭력을 당했을 때 가장 하게 예민하게 반응하는 놈입니다
이 방법밖에는 없습니다
부사장님
괜찮으십니까?
신세기?
아따, 시방 지금 나 때린 것이여? 어?
어메... 히히
이런 느자구 없는 노무 새끼 으이?
네가 나 때린 것이냐고 어이?
페리 박?
그려, 나 페리 박이여
이것도 이 옷이 아니야~♬
이 옷도 내 옷이 아니고~♬
이옷도 내 옷이 아니...
나랑 얘기 좀 합시다
지금 여기서 이러고 있을 시간이 없습니다
흐미 아따, 마이클이 의리가 있구마이
내 옷을 잘 숨가뒀다가 보내달라고 부탁혔더만
요로코롬 야무지게 싸서 보낸 거 보소~~~♬
페리 박 씨!
이 옷이제, 이 옷이고~~♬
이거 말고 일단 양복 입고 이사회에 갑시다
인사말은내가 써줄 테니까 써준 대로 읽기만,
읽기만
아따, 나가 언제 또 나올지 알고 그걸 가?
이것이 얼마 만에 나온 외출인디 어?
아, 그짝 같으면 가겄소?
알죠, 알지 그럼
일단 부탁을 들어주면 일을 마친 후에 당신이 원하는 걸 들어주겠습니다
아따 참말로 돌아불겄구마잉
아 나가 원하는 건 자유라 안 하여, 자유 아따 이 사람
배를 한 척 사드리겠습니다
그 배에 당신 이름도 새겨드리겠습니다
페리 박의 오랜 소원이었지 않습니까?
당신의 배를, 당신의 이름을 새긴, 예?
박페리호
지중해처럼 푸른 바다가 보이는 대저택 앞에
낚시대 함께 카~~~~~거기서 고기도 잡고 상어도
오케이!
콜이어라
굿 초이스
뭐라고?
굿 초이스!!
(휴대전화 벨소리)
음마 전화가 왔는디?
갑시다
오리진? 여잔가본데
받지 마십시오
아따 왜 이래쌌소
여보쇼?
1시간 남았다
뭐시여?
음마?
뭐시 한시간 남았다는 거시여?
네가 보이스 피싱으로 착각하는 것 같아서 다시 한 번 전화한다
1시 정각까지 태산섬유 물류창고로 잠바를 가지고 와
그렇지 않으면
어으으어어~~~!!!
시끄러워!
만일 경찰을 데리고 오면
어으아으어어엉~!!
긍께 1시까지 가죽잠바를 가지고 오라는 말 아니여
시간에 늦어도 죽고 경찰을 달고 와도 죽는다는 말인가 본디
액설런트
뭐 그럼 안 가면 쓰것구먼
안 그래도 내가 시방 바쁘니께 기다리지 마쇼이?
이? 끊읍시다이
자자자자자잠... 잠깐만
하나 빼먹은 게 있다
네가 안 오면 여기 있는 네 여자는 죽는다
뭣이여?
긍께 시방 니가 여자를 붙잡고 나를 협박하는 것이여?
아따, 이런 느자구 없는 노무 새끼
니 그 어디냐 그 어디여?
이게 확 가서 죽여불랑게 내가 확, 어이?
정신 차리세요!
이사회에 가기로 하셨지 않습니까?
아따, 참말로 돌아불겠구먼 이?
아니 사람 몸땡이는 하난디 이짝서 와라, 저짝서 와라
아따 그냥 옘병 그냥 지랄들을 해싸니 거 환장허겄네
아주 그냥, 어?
야, 거 어디냐!
신세기라는 그놈이 얼마나 극악무도한 놈인지 다들 잘 알고 있을 것이다
지금부터 그놈이 공격해 올 것을 대비해 시뮬레이션 훈련을 실시하도록 한다
내가 그놈이라 생각하고 천천히 한번 들어와 봐
(같이) 야!
잠깐만 잠깐만
천천히 들어와, 천천히 왜 이렇게 급해?
약속 있어?
천천히 들어와
천천히 한번 들어와 봐
전화로 입주댕이 놀린 싸가지 뉘기여?
죄송합니다
회장님께 급한 전언이 좀 있어서
부사장님께 사정이 생겼습니다
이사회 참석이 어려울 것 같습니다
신임 부사장이 가벼운 교통사고를 당한 모양인데 잠시 병원에 들러 오겠다고 하는군요
차도현 부사장 인사는 마지막 순서로 미루고 바로 이사회 시작하도록 하죠
아따, 입주댕이 언능 안 나오고 멋허냐 시방
넷 셀 동안 나와잉?
안 나오면 확, 이것이 먼저 갈 것이여 어?
한나 이, 어이?
두이 어이?
서이, 너이
흐미, 저 숭악한 놈 조까 보소
니 눈에는 이게 장난감으로 보이는 가빈디, 어이?
이봐, 신세기 씨
그거 내려놓고 말로...
움직이지들 마
그렇다면 원위치
움직이기만 혀, 확
요거슨 장난감이 아니여
모르면 댐비지들 말어
나가 한때 기계공으로 원양어선을 탔을 쩌그 사제폭탄 제조기술로 내 이름을 널리 알려버린 인물이여
엄니와도 같은 넓은 바다가 사해동포주의와 휴머니즘을 갈차쥰 덕분이
이 포도시 손을 씼었는디 어?
그런 나의 잠자던 콧털을 확 그냥!
옘병할 확!! 입주댕이 니가 건드려버렸어 어? 알어?
인생을 그라고 숭악하게 사는 것이 아니여 어?
그라고 못 젼디게 가죽 잼배가 입고 잡았으면 어?
돈을 주고 정당하게 사 입을 생각을 해야지
으미 뭐 났다고 무고한 여자의 목숨을 쥐고 어?
그럼 안되는 것이제! 어이?
저 여자야?
아따 뭐하냐? 그거 언능 풀지 않고
이야아!!!
폭탄!!!
폭타아아안.....!!!
어어어어어...
백미 취사가 완료되었습니다
음마 이거시 왜 꺼져불고... 지랄일까이....
아따... 압력밥솥 타이머를 써서 그런가? 어째서 그런가?
아이 증기배출부터 되야 쓰는데
어따 미치겠구마
음마
아이 죽는다 이..
위치추적과 도청이 가능한 장치입니다
불시에 인격교대가 일어날 경우 제 몸에 부착시켜 주십시오
이 장치가 제가 처한 상황을 안 실장님께 알려드릴 겁니다
아시다시피 경찰에게 알려지면 저와 승진그룹 모두 곤란해집니다
일이 커지기 전에 최대한 막아야 합니다
안 실장님과 제 선에서
이거 뭐야?
무슨 장치 같은데?
이런 나쁜 새끼!
안 돼
이거 위치추적 장치잖아!
경찰 붙었어, 장소 옮겨!
흔적 없애!
폭탄 챙겨!
저 새끼랑 여자는
뭐야?
아우 이 여우 같은 새끼
어쩐지 안 쓰던 사투리에 컨셉까지 바꿔 지랄 발광 생쇼를 하더만
그게 다 시간 끌려고 하는 수작이었어요?
야, 저 자식, 혹시 약 처먹은 거 아니냐?
뭐?
아니, 저번이랑 눈빛이 다르잖아
나는 다른 사람인 줄 알았다니까
저거 분명해
우리 잠바 약 안에 있던 다 쳐먹고 약값 없으니까 경찰들 불러낸 게 틀림없다고
(속으로) 뭐야?
그 점퍼 안에 약이 숨겨져 있었어?
야, 확실히 이태리 가죽이라 아주 고급지다
나는 정말 마음에 들어
(속으로)아빠
야, 우리 그냥 튀자
보스한테 전부 팔았다고 구라 치고
어떻게든 약값만 메꾸면 되잖아
미쳤어, 임마?
점퍼 못 찾아가면 우리는 보스한테 죽어
(속으로) 아니 왜~~~ 그깟 잠바가 뭐라고
그 잠바는 돈으로 살 수 없는 명품이야
그걸 살려면 이태리로 건너가서 가죽장인인 살바토레 보체티를 만나야 되는데
이미 그는 1년 전에 죽었어
(속으로) 어쩌다가?
심장마비로 끝
그러니까 이 새끼야, 너는 왜!
보스잠바 허락도 훔쳐가서 이 사단을 만드냐?
어쨌든, 보스가 알기 전에 잠바와 약 모두 다 찾아내야 돼
아니, 그게 어디 있는 줄 알고!
(문자메세지 수신음)
누구야 이 자식!
내가 뺏었지롱
대답해
대답하라고!
왜 대답을 안 해! 왜!!!!!
우리 오빠예요, 우리 오빠라고요
그러게 내가 아까부터 몇 번을 말해요
저 사람한테 잠바가 없다
잠바 내가 가지고 있다
나를 풀어주면 잠바를 가져오겠다
그러니까 일을 복잡하게 만들지 말고 제발 조용히 처리하자
나한테 한 번만 물어봤어도 내 입에 테이프만 안 붙였어도 빨리 끝날 일을
왜 이렇게 복잡하게 만들어요!
나보고
제가 지금이라도 가서 가져오면
물론 안 되지
너를 뭘 믿고?
한 번만 믿어주시면
닥쳐
우리가 직접 가서 찾아온다
지금 어디에 있는지 그것만 알아내
(리온) 오우~~ 리진
야 사진 봤냐?
핏 죽이지?
어, 리온아
너 지금 어디야?
야 어디기는 어디야, 쌍리지
내가 어제 아는 형님들이랑 회식 있다고 말 안 했나?
회식? 아... 회식
그래, 회식
그, 너도 알지?
왜, 나 저번 소설 쓸 때 취재에 엄청난 도움을 주셨던 그 영등포
아, 그분들... 알지, 알지
그런데 리온아, 니 소설 얘기가 나와서 말인데,
내가 니 이번 소설, 챕터 스리 에피소드가 무지무지 인상 깊었다는 말 했던가?
야, 너 갑자기 왜 이래
왜 안하던 칭찬을 하고 그래 무섭게..
너 무슨 일 있어?
설마 너
너 지난번에 꿔간 20만원 안 갚으려고 그러는 거냐?
너 사람이 그러면 못 쓴다
부모자식간에도 돈관계는 굉장히 정확해야 하는 법이에요
나 지금 너한테 굉장히 실망하려고 그런다
언제까지 언제까지?
밤새, 인마, 밤새
먼 동이 터올 때까지
왜냐, 우리의 밤은 당신의 낮보다 아름답기 때문에
이 자식, 전화 매너 봐
형님들, 안주왔숑
너는 남아서 저 남성과 여성을 지키고 나머지는 팔로미
괜찮아요?
이봐요
정신 좀 들어요?
네?
기억해
2015년 1월 7일 오후 10시 정각
내가 너한테 반한 시간
저기, 실례지만 누구
아따, 입주댕이 언능 안 나오고 뭐하냐, 시방 어?
넷 셀 동안 나와
(속으로) 전부 달라
눈빛도 말투도 성격도
으악!
이건 또 기가 막히네
뭐야, 이게
(속으로) 이게 어떻게 된 거지?
세기가 나온 게 아니었어?
그럼 누가
페리 박
오리진 씨?
괜찮습니까?
다친 데는 없어요?
잠바는, 잠바는 어떻게 됐습니까?
죄송합니다
제가 화가 나거나 술을 마시면 가끔씩 정신을 잃어요
보다시피 저는 괜찮고 점퍼는 걱정 말아요
패거리들이 찾으러 갔으니까
자자, 다들 마셔!
좋네,좋아
많이 먹어, 많이 먹어
진짜로 동생이에요
몰랐어, 너는?
오빠가 어디 있는지 그렇게 쉽게 얘기해주면 어떡합니까?
어떻게든 위험을 알렸어야죠
괜찮아요, 오늘 회식이라
지금 농담하는 거 아닙니다
가족이 위험해질 수도 있어요
괜찮아요, 오늘은 회식이라
지금 제정신입니까?
아주 위험한 환자예요, 과대망상증 환자
죄송합니다
네? 뭐가요?
안 그래도 마음 아프신 분한테
왜 자꾸 날더러 마음이 아픈 분이래
아 사과는 나중에 하시고 여기서 어떻게 나갈지 생각이나 좀 해 봐요
나 빨리 병원 가봐야 돼요
아니, 기척도 없이 언제 푼 거예요?
탈출마술이라도, 그런 거 배웠어요?
비슷합니다
이런 일에 익숙하다 보니까 오랫동안 연마해 왔거든요
기억해
뭘 말입니까?
2015년 1월 7일, 오후 10시 정각
그게 무슨 날인데요?
내가 너한테 반한 시간
오리진씨, 여, 여기서 그런 얘기를 하시면 안 됩니다
나한테 그렇게 말했었는데
기억 안 나요?
내 얼굴을 하고 다른 이름을 대는 놈은 가짜야
이 얼굴을 한 신세기는 나 하나뿐이야
난 유일해
난 유일해, 그러니까 너는
그러니까 너는
내 눈빛을 절대로 잊어서는 안 돼
이름이 뭐예요?
말해 봐요, 이름이
오리진씨, 여기서 살아나가고 싶습니까?
으아!
여기서 살아나가면 이름 알려주겠다고 한 약속 안 잊었죠?
죄송하지만 병원까지 모셔다 드리기 힘들 것 같습니다
저도 급하게 가볼 곳이 있어서요
나가면 택시를 잡아드리겠습니다
혼자 가실 수...
좋은 말로 할 때 다시 들어가라
그분을 놔주십시오
셋 센다
그 분은
과대망상증 환자입니다
누가요?
제가요?
하나
환자를 자극하지 마세요
액팅아웃 상태가 되면 위험해집니다
지금 누가 의사래
내가 보기에는 그쪽이 더 위험해요
나는 괜찮으니까 흥분하지 마시고 심호흡하세요, 심호흡
둘!
카운트 스톱!
아니 그런데 이것들이
셋!
(타이머 센서)
증기배출이시작되었습니다
그 여자분을 놔주십시오
이 자식이 또 장난치네
아까도 불발탄 가지고 쌩쇼하더니만
그때는 미처 안전모드를 해제하지 못한 거고
이번에야말로 제대로 카운트다운에 들어간 거라면 어떻게 하시겠습니까?
물론 확률은 반반, 선택은 당신 몫입니다
당신이 어떤 선택을 하든 정확히 5초 후에 나는 당신한테 이걸 던지겠습니다
2015년을 위하여!
위하여!
오리온이 누구냐
마셔,마셔
오리온 이 자식, 당장 안 튀어나와?
이걸 찾고 계신가?
가져와
피 보기 싫으면
그냥 드릴 수야 있나
가시는 길 편안하게 짐 좀 덜어드려야지, 내가
영등포 경찰서 마약 수사팀이다
수사지원팀이다
나는 교통경리계
실종수사팀이야
형님들 죄송합니다
회식날 제대로 즐기시지도 못하고
형님 죄송합니다 사랑합니다
내 동생 어딨어
내 동생 어디 있냐고, 지금!
오리진 씨, 오리진 씨
정신차려요, 오리진 씨
살려주세요
잘못했어요, 잘못했어요
잘못했어요
♬내 안에 숨은 것들이 말이야
♬ 날 참 많이 변하게 했잖아
♬날 잠재우고 두 손 묶고선
♬어두운 방에 가둬 놨잖아
♬잃어버린 시간의 조각들
♬내가 버린 사랑의 기억들
♬삭제되고 버려진 체
♬껍데기만 남았잖아
♬아무것도 모른 체
♬난 그저 소리쳤고
♬그저 그 기억뿐이지
♬얼음처럼 차가웠던 내 마음도
♬자고 나면 잊혀 지겠지
♬벗어나고 싶어
♬날 옥 죄는 고통에서
♬누가 나를 꺼내 줘
♬이 상처로 가득한 내 영혼 속에서
♬깊게 물들인 밤하늘은
♬떠나지 못한 너의 모습이
♬잠든 나를 깨우고 나서
♬다시 입을 맞추고
♬ 사랑해 속삭이던
♬네 목소리가 너의 향기가
♬매일 귓가에 들려온다
♬넌 어디 있는데
너 이름이 뭐야?
가지 마, 나랑 놀자
♬깊게 물들인 밤하늘은
♬떠나지 못한 너의 모습이
♬잠든 나를 깨우고 나서
♬다시 입을 맞추고
죄송합니다
저로 인해 이런 위험을 겪게 해서
오리진 씨가 왜 이런 위험에 휘말리게 됐는지 설명해 주지 못해서
무엇보다도 저를 만나게 돼서 진심으로 죄송합니다
또다시 저를 만나게 되는 불행이 생기지 않기를 바랄게요
진심으로 죄송해요
리진아, 정신이 들어?
여기가 어딘지 알겠어?
리온이 너는?
다친 데 없어?
누가 누구를 걱정하는 거야, 인마!
그놈들 족쳐서 겨우 장소 알아내서 달려가 봤더니
너는 사라지고 없고 공장은 홀라당 불에 타 버렸고
내가 얼마나 놀랐는지 알아?
그래도 내 암호 알아들었네?
오메가 쓰리 살인사건 챕터 쓰리
몸 안에 약을 숨겨 운반하던 마린보이가
도난당한 약 때문에 인질극을 벌이는 에피소드
MRI 찍어도 나오지 않던 약이 결국 인질의 드레스에서 발견되는 결말
빙고!
역시 우리는 통한다니까
좋기도하겠다
공장 하나를 야무지게 태워먹었더만
죄송합니다
오리진 씨가 왜 이런 위험에 휘말리게 되었는지 설명해 주지 못해서
진심으로 죄송해요
그 남자?
그 남자 지금 어디 있어?
힘드시면 병원으로 모시겠습니다
저런!
회장님께서 각별히 신경써 만든 자리에 불참할 정도면
상태가 여간 심각하지 않은 모양입니다
아침에 잠깐 봤을 때는 큰 이상은 없어보였는데..
하긴, 겉만 보고는 모르는 게 교통사고입니다
가죽은 멀쩡해도 속으로는 어디가 어떻게 곯고 있는지 아무도 모르거든요
바쁘신 분들을 하릴없이 붙잡아 둘 수는 없는 노릇이니까
이만 마치도록
바쁜 분들을 모셔놓고 늦어서 죄송합니다
오는 길에 사고가 있었습니다
저한테는 예기치 못한 변수였고 불가항력이었습니다
변명을 하기 위함이 아닙니다
앞으로 ID엔터를 이끌어가는 데 있어서 저는
오늘처럼 수많은 변수와 불가항력적인 상황에 놓이게 될 것입니다
제가 회장님의 손자인 사실은 저에게는 불가항력입니다
또한 아무런 노력도 없이 ID엔터의 부사장이 된 저는
여러분에게 있어서 생각지도 못한 변수였을 것입니다
내 안에 변하지 않는 한 가지로 세상의 만가지 변화에 대처한다
호치민의 말입니다
앞으로 저는 제 앞에 놓이게 될 수많은 변수와 불가항력에
변하지 않는 한 가지로 맞서겠습니다
그것이 의지입니다, 근성입니다, 노력입니다
그리고 아이덴티티,
바로 제 자신입니다
앞으로 제 행보는
저를 우려하시는 여러 이사님들을
실력으로 납득시키는 과정이자
승진그룹의 될 새로운 비전이 것입니다
정식으로 인사드리겠습니다
ID엔터 신임부사장, 차도현입니다
늦어?
회사에 첫발을 떼는 날?
백 년 묵은 능구렁이들이 전부 지켜보는 앞에서?
호시탐탐 저 자리를 노리는 니 당숙부 앞에서 감히 늦을생각을 해?
죄송합니다
죄송?
니가 용서를 구할 일이 뭔지, 용서받을 사람이 누구인지 알고나 내뱉는 말이냐?
일단 회장님 제 말을
니 아버지다!
니가 여기 발을 딛고 서 있는 건 니 아버지가 너를 위해 자기 자신을 내던져 너를 구했기 때문이야
니 아버지가 지금 이 자리에 없는 건 바로 너 때문이란 말이다
니 아버지가 너를 위해 너를 승진가의 일원으로 만들기 위해 무슨 일을 했는지 안다면
넌 감히 오늘 같은 실수는 할 수 없었을 거야
사람이라면, 적어도 니가 사람이라면 말이다
너는 무슨 일이 있어도 승진그룹을 지켜야만 한다
내 아들 차준표가 저기 저 자리에 앉게 될 때까지
너는 무슨 수를 써서라도 승진그룹을 지켜내야만 해
알아들어!
제대로 잘 찾으셨네
수고했어요
이제야 찾았네
잘 지냈어?
엄마가 얼마나 놀랐는 줄 알아?
휴대폰은 먹통이지, 병원에 전화하니까 너는 응급실에 실려가 누워 있다 그러지
간신히 부여잡고 있던 심장 바닥에 떨어뜨릴 뻔했어, 이것아
오버는 아무튼
실은 이참에 농땡이 좀 필려고 에라 배째라 하고 드러누운 거야
요 며칠 응급콜이 어마어마해서 잠이 좀 모자랐거든
리온이 편에 음식 좀 싸서 보낼 테니까 병원밥 말고 엄마밥 먹어
아이고, 조금 했어, 조금
병아리 눈곱이야
리온이가 간다는데?
그래?
제가 가요, 아버지 밤길 운전 위험해... 힉~~~
설마 이거 리진이 다 먹일 생각은 아니시죠?
그럼 누구를 먹여?
옆집 누렁이 먹여?
무슨 사랑의 밥차 보내요?
꼴랑 며칠 입원인데?
차라리 옆집 누렁이 주세요
저는 이거 쪽팔려서 못 들고 갑니다
여보, 당신이 가
그래, 내가 그런다고 그랬잖아
야, 너 들어가서 가죽잠바 가져와
예?
그거.....갑자기 왜요?
왜는 인마 나 입고 가려고 그러지 자식..
그거 저 주셨잖아요
야, 리진이가 모처럼 아빠한테 선물한 건데 그게 아무리 타이트하다고 해도
포기하는 거 그건 너무 무정하지 싶다
나 살빼서 그거 꼭 입고 말 거야
이제 그만 좀 하세요
다 끝난 얘기잖아요
언제까지 집착하실 거예요?
야
안 맞았지롱
너 이새끼 많이 컸네, 이거
어디 감히 아버지한테 버릇없이 대들어!
정말 병원에 안 가보셔도 괜찮겠습니까?
괜찮습니다
이 정도 상처는 늘 제가 해결해 왔습니다
그것보다 오리진 씨 상태는 좀 어떻습니까?
예, 다행히 상태가 호전되어 일반 병실로 옮겼다고 합니다
다행이군요
뒷일은 걱정 안 해도 되겠습니까?
혹시 이번 일을 빌미 삼아 협박을 해 온다거나
그런 분 같아 보이지는 않았습니다
다만 저처럼 마음의 장애가 있는 분이더군요
치료비와 위자료는 물론 퇴원하실 때까지
물심양면으로 신경 써주세요
그리고 혹시 세기가 그분께 무례를 범했다면
또 다른 상처가 되지 않도록
진심을 다해서 사과해 주세요, 저를 대신해서
(도현) 진심으로 쾌유를 빕니다
설마 젠틀맨?
설마 지금은 연애중?
짠
병원에서 이래도 되냐?
죄송합니다, 죄송합니다
괜찮아, 문 잠갔으니까
역시 우리 아빠표 맥주가 최고라니까
그런데 야, 그 남자 말이야
니 말대로라면 참 이상한 놈이다
만날 때마다 확확 바뀐다는 게 그게 말이 되냐?
말이 안 될 건 없지
너도 마찬가지잖아
오리온이자 오메가, 오휘로 살아가는 것은
이 험난한 세상을 살아가기 위한
보호색이자 마음의 전략이라며
야 그거 아무나 하는 거 아니다
나처럼 지성과 개성, 목성과 토성이 뒷받침돼줘야 가능한 거야, 그거
화성은 왜 빼?
화성인 바이러스에 감염된 놈이
조심해
내가 볼 때 그 남자 선수야, 틀림없이
그런데 만약에 말이야
그게 마음의 전략이 아니라면 어떨까?
뭐?
자의에 의한 전략이 아니라 불가항력이라면
보호색이 아니라 올가미라면
어떨까, 기분이
불행하겠지?
위험하겠지?
괴롭겠지?
많이 외롭겠지?
왜?
아니, 필요 이상으로 신경 쓰는 거 같아서, 그놈한테
혹시 좋아하냐?
내가? 누구를?
그건 나야 모르지
네가 신경쓰는 쪽이 늑대인간쪽인지 젠틀맨쪽인지 뱃사람쪽인지
말도 안 되는 소리를
하고 있어
아, 몰라, 몰라
다시 만날 사람도 아닌데, 뭐
자, 마셔마셔
그래, 마셔
짠
잘못했어요
(노크소리)
부르셨습니까, 사장님?
이사회가 있던 날
서울시내 병원 응급 또는 외래환자 중에
차도현이라는 사람이 있었는지 알아보세요
예
예?
서울에 있는 병원 전부 다 말씀이십니까?
왜요?
그 정도 근성도 없습니까?
어느 정도 가이드라인은 있어야
회사 인근부터 범위를 넓혀가세요
머리를 쓰면 팔다리가 고생 안 합니다
알겠습니다
부사장은 출근했습니까?
국내 연계기획사 중 세트장을 소유한 건 우리 ID엔터뿐입니다
이곳 말고도 현재 충북 제천에 부지를 확보한 상태고요
연내에 세트장 건립에 들어갈 예정입니다
얼마 후 크랭크인 들어가는 영화 세트 시공 때문에
아트팀에서 한창 감리작업중입니다
스태프들 힘내시라고 밥차를 준비했어요
함께 식사하시죠
네
어? 차도현!
왜 나 모르는 척해?
저번에 제가 말씀드린 것 같은데요
앞으로 제가 저답지 않은 말과 행동으로
한 팀장님을 당황케 한다면
무시해라?
지금 이 순간도 무시하면 됩니다
이제 계급이 달라졌다 이거야?
- 그런 뜻이...
- 나를 함부로 대하거나
밤 늦은 시간에 찾아오거나 전화를 해서 만나자고 하거나
넘어서는 안 되는 선을 넘는다면
그건 니가 아니니까 치고 받고 때려도 좋다?
그렇습니다
해 본 적이나 있어?
어?
나한테 선을 넘어본 적이 있기는 하냐고
내 눈치, 기준 오빠 눈치, 우리 엄마 눈치, 회장님 눈치
이 눈치, 저 눈치, 세상 만인 만물 모두의 눈치를 보느라
하고 싶은 말씀이
넘어봐 한 번
절대 넘어서는 안 된다고 말하는 그 선,
넘어보라고 한 번
내가 널 치고 박고 때리게 될지 아니면
나도 함께 그 선을 넘게 될지, 궁금해졌거든 나도
채연아 나는
말해
니가 감당할 수 있는 사람이 아니야
어?
방금 얘기는 못 들은 걸로 하겠습니다
무조건 숨긴다고 해결될 일이 아닙니다
하루라도 빨리 치료를 다시 시작해야만 합니다
부사장님이 처한 상황을 잘 아시지 않습니까?
에헤이 그런 한가한 말씀 하실 때가 아니라니까 그러네
이번 사건이야 잘 해결됐으니까 그렇지만
범죄로까지 번질 뻔하지 않았습니까?
폭탄이 뭐야, 폭탄이
이대로는 차군이 너무 위험해서 안 돼
그래서 말씀인데요
혹시 비밀주치의로 추천해 줄 만한 선생님이...
(노크소리)
네, 들어오세요
아...
어?
너 이 자식, 병실에 있어야 될 놈이 여긴 웬일이야?
부탁합니다
손님 계시니까 제가..
아 아 아 아닙니다
환자분 진료 보셔야 하는데
박사님 시간을 제가 너무 많이 뺏었습니다
제가 나중에 다시
하하하하 우리 오 선생은 환자가 아니라 의사입니다 의사
우리 병원 정신의학과...너 레지던트 몇 년차냐?
아 네 1년차입니다
업무에 복귀하고 싶다고?
네
동기들이 시샘하냐?
아유, 그런 거 아니고요
아니기는 뭐 그 신 선생이 너 대신 응급콜 갔다 올 때마다
너 병실 들러가지고 신세한탄한다던데
넌 무슨 복이 이리 많아 개팔자 상팔자냐 어쩌고 하면서
저 더 쉬어야 돼요?
PTSD 없지?
네, 태생적으로 브레인과 하트가 강인한 편입니다
오케이
복귀해
감사합니다 감사합니니다
왜, 또 막상 복귀하려니까 브레인과 하트가 뭐 변덕이라도 부려?
저 교수님..
미국에 계실 때 DID환자 치료해 보신 적 있다고 하셨죠?
오리진 씨 말인데요
무슨 문제가 생겼습니까?
예
환자가 아니라 정신과 의사였습니다
게다가 석호필 박사님의 제자랍니다
처음에는 보더라인 피디나 히스트리오닉 피디 아니면
스키조가 아닐까 의심했지만
인격의 모두가 바뀔 때마다 의식 소실이 있다는 걸 알았습니다
자기가 한 일을 전혀 기억하지 못했거든요
해리증상이 있었다는 건데
그래서 오 선생이 만나본 인격이 몇 명이야?
세 명이요
처음에 만났던 인격은 굉장히 젠틀하고 친절한 남자였고
두번째 만났던 인격은 늑대인간처럼 거칠고 공격적이고 폭력적이었습니다
자신의 이름이 신세기라고 했는데
잠깐
폭력적 인격의 이름이 뭐라고?
네?
아, 네네
세기요, 신세기
자네를 잠재워 달라고 하더군
영원히 깨어날 수 없게
(속으로) 설마 나를 잠재우기 위해 박사님 대신 오리진 씨를 이용해서?
왜 그러십니까?
뭐 짚이는 데라도
잘 모르겠습니다
다만 그분이 의사라면 분명 제 변화를 눈치챘을 겁니다
어디 가시는 겁니까?
일단 오리진 씨를 직접 만나봐야겠습니다
내가 그 친구를 처음 만난 게 지금으로부터 11년 전
그러니까 그 친구가 17살 때였지
친구의 양부를 반죽음 상태까지 패놓고도
자신은 정작 기억이 없다고 하더군
처음에는 의심했지
어?
아, 이거 또 어디서 추리소설 좀 읽었구나
그리고 7년을 함께했어
인성이 꽤 괜찮은 친구였지
책임감도 강하고, 배려심도 깊고 또 IQ도 높고 말이지
치료하는 과정에서 그 친구 속에 숨어 살고 있는 모든 인격들을 만나봤어
대화도 해봤고
결국 믿게 됐지
아, 이 친구는 진짜 다중인격이구나
발병 원인은요?
다중인격이 된 원인이 있을 거 아니에요?
그건 잃어버린 기억 속에 숨어 있겠지
그 친구는 7살 때부터 8살 때까지 1년간의 기억을 잃어버렸거든
그럼 원인을 찾지 못하셨다는 말씀이세요?
융합치료 하는 과정에서
잃어버린 기억을 되찾게 하려고 무던히 노력했지만
결국 실패했어
그 말은 결국 본인 스스로 기억을 덮어버렸다는 말이잖아요
교대인격이라는 건 결국 자신을 보호하기 위해 만들어진 방어기제니까
그건 아직 고통스러운 기억과 마주할 준비가 안 된 거겠지
그럼 가족들은요?
자신이 기억해내기 어려우면 가족들의 도움을 받으면 되잖아요
그게 또 아주 불행한 일이야
정작 그 친구가 자신의 병을 절대 숨겨야 하는 사람들이 바로 가족들이거든
그럼 혼자 버텨내고 있다는 말씀이세요?
인격들이 벌여놓은 일들을 처리하느라 11년 동안이나 홀로 고군분투하고 있어
마치 끝나지 않는 전쟁을 홀로 목숨 걸고 치르는 것처럼
(석호필) 나도 가끔 한 번씩 생각해 보지
얼마나 억울할까, 얼마나 괴로울까
또 얼마나 외로울까
결국 얼마나 외로울까가 제일 명치 끝에 걸려
죄송합니다
저로 인해 이런 위험을 겪게 해서
오리진 씨가 왜 이런 위험에 휘말리게 됐는지 설명해 주지 못해서
무엇보다도 저를 만나게 돼서 진심으로 죄송합니다
또다시 저를 만나게 되는 불행이 생기지 않기를 바랄게요
허숙희씨!
허숙희 씨 어디 가요?
허숙희 씨!
숙희 씨
허숙희 씨! 허숙희 씨!
허숙희 씨, 가지 마요
허숙희씨
허숙희씨!!
아유, 진짜.. 일어나요
아 저기 괜찮...
어머나, 클럽 파라다이스의 황태자?
아, 그 의사 선..
기억하고 있어요
그 얼굴에 서렸던 외로움
세상에 나 혼자라는 느낌이죠?
내가 내가 아닌 것 같은 느낌이죠?
그 느낌 아니까
우리 좋은친구가 될 것 같아요!
클럽 파라다이스의 황태자 또 만나요!
또 만나!
정말 의사셨군요
신세기씨가 아니시고요
보셨습니까?
뭘요?
변하는......변하는 모습
안 무섭습니까, 제가?
그쪽이 누구인지 제가 아직 잘 몰라서요
실례지만 누구세요?
혹시 폭탄 갖고 계세요?
그럼 혹시, 가죽점퍼 갖고 계세요?
그럼 이름이 뭐예요?
이 얼굴을 하고 이 눈빛을 한 저는
차도현입니다
♬깊게 물들인 밤하늘은♬
♬ 떠나지 못한 너의 모습이♬
♬잠든 나를 깨우고 나서♬
♬다시 입을 맞추고♬
♬사랑해 속삭이던♬
오리진씨
저는 친구 안만듭니다
헐 완전 배트맨이시네
아 다중인격이 무슨 벼슬이야?
페리라고 했나?
해외 교포야?
새로운 인격이 출현했단 말이지?
그건 분명 어린아이의 인격이었습니다
너답게 조용히
있는 듯 없는 듯 찌그러져 살아가
설마 오리진씨가 세기의 첫사랑?